ToDo-Liste Survival-Projekt:

Testphase:
  Beschwerdesystem (Alice)
  PaymentSystem (Abgie)
  Lizenzsystem, Lizenzen Portale (SrAkzeptiert)

In Arbeit:
  Abgie          Autogeld für Farming etc (kann noch erweitert werden)
  Alice          Gefängnis
  PAS123         Grundstück kann man später mit Geld erweitern
  SrAkzeptiert   Levelsystem, Skillsystem

  //TODO (Abgie) 21.10.2018: Zone Member add keine Rueckmeldung
  //TODO (Abgie) 21.10.2018: Geld wird zurueckgesetzt ??

Zu Programmieren:
  TODO Am Anfang ein Hotelzimmer oder was ähnliches (Alice & Abgie)
  TODO Levelsystem, Skillsystem (SrAkzeptiert)
  TODO Jobsystem für verschiedene Aufgaben (?)
  TODO Lizenzen Extraitems etc (?)

Builden:
  TODO Hotel (Abgie, Alice)
  TODO Spawn (Abgie, Alice, Pas)

"Kommunikation"
  Mario an Abgie: Ich habe versucht den Server durchaus aufzusetzen, aber einige Plugins wie "BungeeGroupManager" lassen
                  sich nicht nutzen. Die Daten in der config.yml habe ich eintragen lassen, klappt aber nicht. Kann man
                  mir sagen woran es liegt oder fehlt ein Plugin?
  Abgie an Mario: Es sollte funktionieren alle jars von libs in den plugins-Ordner ausser spigot-1.13.jar. -> spigot-
                  1.13.jar bitte in den Wurzelordner

  Alice An Mario: Ich hab deine Klasse LevelPlayer mal ein wenig aufgeräumt. Ich hab da ein paar Attribute gelöscht und 
                  durch Methodenaufrufe ersetzt, sodass es etwas weniger kompliziert ist. Auch das mit der UUID hab ich 
                  geändert, weil das nicht so viel Sinn macht die in dieser Klasse zu speichern, dann kann man die
                  besser immer übergeben wenn man sie sie braucht.
                  P.S.: lieber float statt Float :)
  Mario an Alice: Danke erstmal für die Aufräumung. Nebenbei habe ich ein paar Rechtschreibfehler bemerkt wie z.b
                  "existiert" statt "exestiert" xD Bei der UUID habe ich mir was schon gedacht, aber genau weiß ich es
                  nicht mehr. Ich sollte außerdem mehr mit Methoden arbeiten, da diese übersichtlicher sind. Danke für
                  deine Kritik wie ich es nennen würde.

  Abgie an Mario: AsyncMySQL.java:248 - Verschachtelte Try-Blöcke sind kein guter Stil

  Navi.java:46 - Welche Exception?
  Zone.java:107 - Welche Exception?

  Alice an Mario: Ja gerne :) Könnten wir vielleicht den Wert von LevelPlayer in der Datenbank der Tabelle SurvivalPlayer als "richtigen" Wert speichern ?
  Also wirklich als Zahl und nicht als so ein unleserliches serialisiertes Objekt ? Dann könnte man auch direkt in der Tabelle sehen, was tatsächlich der Wert ist.